Привет, мы - команда Incomand, ищем в нашу небольшую, 
дружную команду требуется младший JAVA-разработчик. 
Мы готовы рассмотреть кандидатов с минимальным опытом, 
но с серьезным настроем!
Мы разрабатываем и внедряем продукт, 
главная цель которого обеспечить сотрудникам компаний единую точку доступа к решению всех интересующих их корпоративных вопросов - интранет-портал Incomand.
Incomand - это новый продукт созданный нами на базе опыта, 
полученного за 10 лет внедрения корпоративных порталов разным клиентам. 
Это и единое информационное пространство для сотрудников компании, 
и цифровое рабочее место, и автоматизация сквозных бизнес-процессов компании.
Мы работаем с заказчиками Enterprise-уровня (Kazminerals, СберФакторинг, Рольф, Expoforum и др.), 
сами внедряем свои решения, а значит и видим как они работают - перед нами всегда возникают нетривиальные,
амбициозные и интересные задачи.
Несмотря на то, что компании уже больше 15-ти лет, 
мы до сих пор заряжены драйвом от новых вызовов и всегда можем предоставить тебе возможности и 
поддержку для быстрого роста.